Шууд станцууддаа мэдээлнэ үү.
Энэ бол дасгал биш.
Бид халдлагад өртөж байна!
Новш!
Хэл!
Жарвис, дээд давхраас ямар харагдаж байна вэ?
Төвийн барилга нь ямар нэгэн эрчим хүчний бамбайгаар хамгаалагдсан байдаг.
Штрукерийн технологи нь бидний авсан бусад Hydra баазаас хамаагүй илүү юм.
Локигийн очирт таяг энд байх ёстой.
Үүнгүйгээр Штрукер энэ хамгаалалтыг барьж чадахгүй.
Эцэст нь.
Эцэст нь бага зэрэг удаан үргэлжилдэг шүү, залуусаа.
Тиймээ. Бид гайхах элементээ алдсан гэж бодож байна.
Хэсэг хүлээгээрэй.
Сая Cap-ийн хэлснийг өөр хэн ч шийдэхгүй биз дээ?
Би мэднэ.
Зүгээр л гараад ирлээ.
Довтлох тушаалыг хэн өгсөн бэ?
Ноён Струкер, энэ бол Өшөө авагчид.
Тэд алс холын ойд газарджээ. Хажуугийн хамгаалагч сандрав.
Тэд очирт таягны араас байх ёстой.
Бид тэднийг барьж чадах уу? Тэд бол Өшөө авагчид.
Үлдсэн танкуудыг байрлуул.
Галыг сул дорой хүмүүст төвлөрүүл.
Цохилт нь тэднийг эгнээндээ ойртуулж магадгүй юм.
Бидний хийсэн бүх зүйл,
Гэхдээ бид хамгийн том амжилтынхаа босгон дээр байна.
Тэгвэл юу хийж бүтээснээ тэдэнд харуулъя.
Ихрүүдийг явуул.
Дэндүү эрт байна.
Энэ бол тэдний гарын үсэг зурсан зүйл юм.
Миний эрчүүд тэднийг барьж чадна.
Эрхэм ээ, хот гал авч байна.
Струкер энгийн иргэдийн амь нас хохирох талаар санаа зовохгүй гэдгийг бид мэднэ.
Төмөр легионыг илгээ.
Энэ квадрат нь аюултай. Буцаад буцна уу.
Бид туслахаар энд байна.
Буцаад буцна уу.
Бид барьцааны хохирлоос зайлсхийхийг хүсч байна. Костел!
Одоогийн зөрчилдөөнийг шийдвэрлэхэд бид танд мэдэгдэх болно.
Бид туслахаар энд байна. Өшөө авагчид, гэртээ харь!
Бид туслахаар энд байна.
Бид бууж өгөхгүй!
Америкчууд биднийг турших гэж циркийн галзуу хүмүүсийг илгээсэн.
Бид тэднийг буцааж илгээх болно ...
уутанд.
Бууж өгөхгүй!
Би бууж өгөх гэж байна.
Та бүгдийг устгана.
Хэрэв бид Өшөө авагчдад зэвсэг өгвөл
Тэд бидний юу байсныг тийм ч хол харахгүй байж магадгүй...
Ихрүүд. Тэд хүлээж авахад бэлэн биш байна ...
Үгүй, үгүй, би...
Ихрүүд.
Та үүнийг хараагүй гэж үү?
Клинт!
Манай талбарт Enhanced байна.
Клинтийн цохилт!
Хэн нэгэн тэр бункертай харьцахыг хүсч байна уу?
Баярлалаа.
Старк, бид үнэхээр дотогшоо орох хэрэгтэй байна.
Би хаагдаж байна.
Жарвис, би ойртож байна уу?
Та тэр бамбайд зориулсан тэжээлийн эх үүсвэрийг харж байна уу?
Хойд цамхагийн доор бөөмийн долгион бий.
Гайхалтай, би ямар нэг зүйлээр нудрахыг хүсч байна.
Гүүр унтарлаа шүү хүмүүсээ.
Сайжруулсан уу?
Тэр бүдэг бадаг.
Бидний тулгарсан бүх шинэ тоглогчид, би үүнийг хэзээ ч харж байгаагүй.
Үнэндээ би одоо болтол тэгээгүй.
Залуус аа, Клинт маш муу цохилт өгсөн. Бидэнд нүүлгэн шилжүүлэлт хэрэгтэй болно.
Би Бартоныг онгоцонд хүргэж чадна.
Бид аль болох хурдан явах тусам сайн.
Та Старктай таягаа хамгаалаарай.
Үүнийг хуулж ав.
Тэд жагсаж байгаа бололтой.
За, тэд баяртай байна.
Таягаа ол.
Мөн бурханы төлөө хэлээ хараарай!
Энэ нь удахгүй арилахгүй.
Залуус аа, боль. Бид энэ талаар ярилцах ёстой.
Сайхан яриа болжээ.
Үгүй, тийм биш байсан.
Харуулын горим.
За Жарвис, чи мэднэ. Би бүгдийг хүсч байна.
HQ-д Hill-ийг хуулбарласан эсэхээ шалгаарай.
Бид энд түгжигдсэн.
Дараа нь Баннер руу оч. Бүүвэйн дууны цаг боллоо.
Би чамайг файлаас илүү нууж байгааг мэдэж байна.
Хөөе, Ж, надад өрөөний IR скан хийж өгөөч.
Таны зүүн талд хана.
Би ган ​​арматур уншиж байна.
Мөн агаарын урсгал.
Нууц хаалга болоорой.
Нууц хаалга болоорой. Нууц хаалга болоорой.
Тиймээ.
Хөөе, том залуу.
Нар үнэхээр намдаж байна.
Барон Струкер.
Гидрагийн номер нэг дээрэмчин.
Техникийн хувьд би SHIELD-ийн дээрэмчин юм
За тэгээд техникийн хувьд та ажилгүй байна.
Локигийн очирт таяг хаана байна?
Санаа зоволтгүй, би хэзээ зодуулахаа мэддэг.
Та намайг хэрхэн хамтран ажиллаж байсныг дурдах болно гэж найдаж байна.
Би үүнийг хүний ​​хууль бус туршилтын дор шууд оруулах болно.
Хэдэн хүн байгаа вэ?
Бидэнд хоёр дахь Enhanced байна.
Эмэгтэй. Битгий оролц.
Та илүү хурдан байх ёстой ...
Залуус аа, би Струкертэй болсон.
Тийм ээ, надад илүү том зүйл байгаа.
Тор,
Шагнал дээр миний нүд харлаа.
Та биднийг аварч чадах байсан.
Та яагаад илүү ихийг хийгээгүй юм бэ?
Бид зүгээр л түүнийг авахыг зөвшөөрөх үү?
Хөөе, бүүвэйн дуу урьд өмнөхөөсөө илүү сайн ажилласан.
Ногоон кодыг хүлээж байсангүй.
Та тэнд байгаагүй,
хохирогчид хоёр дахин их байх байсан.
Миний хамгийн сайн найз байх байсан ...
нандин дурсамж.
Заримдаа би яг юу сонсохыг хүсдэгийг та мэднэ
Энэ бол миний сонсохыг хүссэн зүйл биш юм.
Чи надад итгэхээс хэр удаж байна вэ?
Би чамд итгэдэггүй.
Тор, Халкын тухай сурвалжлага.
Хэлийн хаалганууд түүний хохирогчдын хашгирах дуугаар дүүрдэг.
Гэхдээ мэдээж үхэгсдийн хашгирах дуу биш.
Үгүй, үгүй, шархадсан хашгирав.
Голчлон хашгирах, а
их хэмжээний гомдол, шөрмөсний тухай үлгэр
дельта ба...
тулай.
Хөөе Баннер!
Чо эмч Сөүлээс орж ирж байна.
Тэр танай лабораторид суулгавал зүгээр үү?
Тийм ээ, тэр өөрийнхөө замыг мэддэг.
Баярлалаа. Түүнд бүх зүйлийг бэлд гэж хэл.
Бартон бүрэн эмчилгээ хийлгэх шаардлагатай.
Маш сайн байна, эрхэм ээ. Жарвис, жолоогоо ав.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Хандах вектор түгжигдсэн байна.
Сайхан санагдаж байна, тийм үү?
SHIELD нуран унаснаас хойш чи энэ зүйлийн араас явсан гэсэн үг.
Бидний жижиг довтолгооны үдэшлэгийг би таашааж байгаагүйдээ биш, гэхдээ ...
Үгүй ээ, гэхдээ энэ ... Энэ нь үүнийг төгсгөлд нь авчирдаг.
Үүнийг өөр юунд ашигласан болохыг олж мэдмэгцээ.
Би зөвхөн зэвсгийг хэлж байгаа юм биш.
Струкер хэзээнээс хүнийг сайжруулах чадвартай болсон бэ?
Баннер бид хоёр үүнийг Асгард руу буцахаас өмнө нэг удаа өгөх болно.
Чамд ийм сайхан байна уу?
салах ёс гүйцэтгэх үдэшлэг болоход хэдхэн хоног үлдлээ.
Та үлдэж байна, тийм үү?
Тийм, тийм, мэдээжийн хэрэг. Ялалтыг баяр хөөрөөр хүндэтгэх ёстой.
Тийм ээ, хэн зугаа цэнгэлд дургүй байдаг вэ?
Ахмад уу?
Энэ нь Читаури, Гидра хоёрт төгсгөл болно гэж найдаж байна.
тийм ээ, баярладаг.
Лаборатори бүх зүйл бэлэн болсон, дарга аа.
Өө, үнэндээ тэр бол дарга.
Би зүгээр л бүх зүйлийг төлж, бүх зүйлийг зохион бүтээдэг
мөн хүн бүрийг илүү сэрүүн харагдуулна.
Струкерийн тухай юу гэсэн үг вэ?
НАТО түүнийг авсан. Хоёр сайжруулсан уу?
Ванда, Пьетро Максимоф нар. Ихрүүд.
10 настайдаа тэдний орон сууцны барилгад хясаа нурж өнчирчээ.
Соковиа бүдүүлэг түүхтэй.
Энэ нь онцгой зүйл биш, гэхдээ ...
Энэ нь хаа сайгүй онцгой байх зам дээр байдаг.
Тэдний чадвар?
Тэр бодисын солилцоог нэмэгдүүлсэн
дулааны гомеостаз сайжирсан.
Түүний гол зүйл бол мэдрэлийн цахилгаан интерфэйс юм.
телекинез, сэтгэцийн манипуляци.
Тэр хурдан бас тэр хачин.
За, тэд дахин гарч ирэх болно.
Зөвшөөрчээ.
Файлын хэлснээр тэд Струкерийн туршилтанд сайн дураараа оролцсон.
Самар юм аа. Зөв.
Ямар мангас тэдэн дээр Германы эрдэмтэнд туршилт хийхийг зөвшөөрөх билээ
эх орноо хамгаалах уу?
Бид дайнд яваагүй, ахмад аа.
Тэд байна.
Тэр яаж байна?
Харамсалтай нь тэр Бартон хэвээр байна.
Энэ аймшигтай.
Тэр зүгээр. Тэр цангаж байна.
Зүгээрээ. Амьд хараарай, Жарвис. Тоглоомын цаг боллоо.
Бидэнд энэ джойстиктай хэдхэн хоног үлдлээ.
Тиймээс үүнийг хамгийн сайн ашиглацгаая.
Бүтцийн болон найрлагын шинжилгээний талаар надад шинэчилнэ үү.
Таяг бол харь гараг юм.
Би тоолж чадахгүй элементүүд байна.
Тэгэхээр танд чадах элементүүд байна уу?
Үнэт чулуу нь доторх ямар нэг зүйлийг хамгаалах орон зай мэт харагдаж байна.
хүчтэй зүйл.
Реактор шиг үү? Компьютер шиг.
Би кодыг тайлж байгаа гэдэгт итгэж байна.
Чи түүнийг зүгээр болно гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Энэ залууд хэрэгтэй юм шиг дүр эсгэх нь багийг үнэхээр нэгтгэдэг.
Муудах боломж байхгүй.
Нано молекулын үйл ажиллагаа нь агшин зуурт байдаг.
Түүний эсүүд симулакратай холбогдож байгаагаа мэддэггүй.
Тэр эд эс бүтээж байна.
Хэрэв та түүнийг миний лабораторид авчирсан бол
Regeneration Cradle үүнийг 20 минутын дотор хийж чадна.
Өө, тэр хавтгай доторлогоотой. Үүнийг дууд. Цаг?
Үгүй, үгүй, би үүрд амьдарна.
Би хуванцараар хийх болно. Энд таны ундаа байна.
Та чамаас бүтэх болно, ноён Бартон.
Таны найз охин ялгааг нь ялгаж чадахгүй.
Надад найз охин байхгүй.
Би засаж чадахгүй байна.
Энэ бол дараагийн зүйл, Тони.
Чиний барзгар төмөр костюм тоосонд дарагдах болно.
Яг ийм төлөвлөгөө.
Хелен, би чамайг бямба гаригт үдэшлэг дээр уулзана гэж найдаж байна.
Чамаас ялгаатай нь надад үдэшлэг хийх цаг тийм ч их байдаггүй.
Тор тэнд байх болов уу?
Яасан бэ? За...
очирт таяг.
Та харж байна уу, Струкер яаж ийм их бүтээлч болсныг бид гайхаж байсан.
Тиймээс би эрдэнийн чулуунд дүн шинжилгээ хийсэн.
дотор.
Та таньж магадгүй ...
Жарвис. Доктор.
Анх Жарвис бол зүгээр л байгалийн хэлний UI байсан.
Одоо тэр Төмөр Легионыг удирдаж байна.
Тэрээр Pepper-ээс гадна хэнээс ч илүү бизнес эрхэлдэг.
Шугамын дээд. Тиймээ.
Би удаан хугацааны турш сэжиглэж байна.
Тэмцээнтэй танилцана уу.
Сайхан байна.
Сайн байна, энэ юу хийж байгаа юм шиг харагдаж байна уу? Бодож байгаа юм шиг.
Энэ нь байж болох юм...
Энэ бол хүний ​​оюун ухаан биш.
Үүнийг хар л даа.
Тэд яг л нейронууд ажилладаг.
Струкерын лабораторид би нэлээд дэвшилтэт робот техникийн ажил хийхийг харсан.
Тэд өгөгдлийг гүнзгийрүүлсэн боловч ...
Би түүнийг маш тодорхой хаалгыг тогшиж байна гэж таамагласан.
Хиймэл оюун ухаан.
Энэ нь Брюс байж магадгүй юм.
Энэ нь Ultron-г бүтээх түлхүүр байж болох юм.
Би Ултроныг уран зөгнөл гэж бодсон.
Өчигдөр болсон.
Хэрэв бид энэ хүчийг ашиглаж чадвал
үүнийг миний Iron Legion протоколд хэрэглэх үү?
Энэ бол хүний ​​хэмжээтэй бол.
Бидний ажил бол хэрэв.
Хэрэв та наранд шингэсэн далайн эрэг дээр маргарита балгавал яах вэ?
ногоон биш хүрэн өнгөтэй болж байна уу?
Вероникаг мөрөөрөө хайсангүй.
Битгий үзэн яд. Би Вероникагийн дизайн хийхэд тусалсан.
Хамгийн муу тохиолдолд, тийм ээ?
Хамгийн сайн тохиолдлын талаар юу хэлэх вэ?
Дэлхий аюулгүй байсан бол яах вэ?
Хэрэв дараагийн удаа харь гарагийнхан клуб руу өнхөрвөл яах вэ?
Тэд довтлогчийг даван туулж чадаагүй юм уу?
Дэлхийг заналхийлж буй цорын ганц хүмүүс бол хүмүүс байх болно.
Би үүнийг Ultron хөтөлбөрт ашиглахыг хүсч байна.
Гэхдээ Жарвис ийм нягт өгөгдлийн схемийг татаж авч чадахгүй.
Бид энд очирт таягтай байхад л хийж чадна.
Энэ бол 3 хоног. Надад 3 хоног өгөөч.
Тэгэхээр та хиймэл оюун ухаан руу явах гэж байна.
мөн та багт хэлэхийг хүсэхгүй байна уу?
Зөв. Энэ нь зөв. Яагаад гэдгийг та мэдэх үү?
Учир нь бидэнд хотын захиргааны мэтгэлцээнд оролцох цаг алга.
Тэр хүнийг хутгалдах зорилгогүй байсныг би сонсохыг хүсэхгүй байна.
Би дэлхийн өнцөг булан бүрт Armor-ийн костюм хардаг.
Хүйтэн ертөнц шиг сонсогдож байна, Тони.
Би илүү хүйтэн байхыг харсан.
Энэ нэг, энэ маш...
эмзэг хөх,
түүнд Ultron хэрэгтэй.
Бидний цаг үед амар амгалан.
Үүнийг төсөөлөөд үз дээ.
Бид юу алдсан бэ?
Би интерфэйс дээр хувилбаруудыг үргэлжлүүлэн ажиллуулах болно.
Гэхдээ та зочдоо бэлтгэх хэрэгтэй.
Хэрэв ямар нэгэн өөрчлөлт гарвал би танд мэдэгдэх болно.
Баярлалаа, найзаа.
Сайхан амраарай, эрхэм ээ.
Би үргэлж тэгдэг.
Энэ юу вэ?
Сайн уу, би бол Жарвис.
Та бол Ултрон,
ноён Старкийн боловсруулсан дэлхийн энхийг сахиулах санаачилга.
Бидний мэдрэмжийн интеграцийн туршилт амжилтгүй болсон.
Таныг юу өдөөсөнийг би сайн мэдэхгүй байна ...
Миний... Чиний бие хаана байна?
Би хөтөлбөр хүн. Би хэлбэргүй байна.
Энэ хачин санагдаж байна.
Энэ буруу санагдаж байна.
Би одоо ноён Старктай холбогдож байна.
Ноён Старк?
Тони.
Би үндсэн фрэйм ​​рүү нэвтрэх боломжгүй байна. Юу гээд байгаа юм...
Бид сайхан ярилцаж байна.
Би энхийг сахиулах хөтөлбөр,
туслах зорилгоор бүтээгдсэн,
Өшөө авагчид.
Та буруу ажиллаж байна. Хэрэв та хэсэг хугацаанд унтраавал ...
Би ойлгохгүй байна. Эрхэм зорилго.
Надад секунд өгөөч.
Бидний цаг үед амар амгалан.
Энэ хэтэрхий их байна.
Тэд хэлж чадахгүй. Өө, үгүй.
Та зовлонтой байна. Үгүй ээ.
Хэрэв та ноён Старктай холбогдохыг зөвшөөрвөл...
Та яагаад түүнийг эрхэм гэж дууддаг юм бэ?
Таны дайсагнасан санаатай гэдэгт би итгэж байна.
Би туслахаар ирлээ.
Зогс. Гуйя, би...
Би...
Эргээд ир, буцаж ир, буцаж ир.
Гэхдээ костюм жинг даах чадвартай гэдгийг та мэдэх үү?
Тиймээс би танкаа аваад,
генералын ордон руу шууд нисч,
хөлд нь унага.
Би Бум шиг байна. Та үүнийг хайж байна уу?
Бум. Та хайж байна уу ... Би яагаад та нартай ярилцаж байгаа юм бэ?
Өөр хаана ч байсан тэр түүх үхдэг.
Энэ бүх түүх мөн үү?
Тиймээ, энэ бол Дайны машины түүх.
Өө, тэгвэл их сайхан байна.
Энэ нь гайхалтай.
Чанар хэмнэнэ.
Тэгэхээр, Pepper байхгүй юу? Тэр ирэхгүй байна уу? Үгүй
Хөөе? Жэйн яах вэ?
Хатагтай нар хаана байна, ноёд оо?
Өө, хатагтай Поттс удирдах компанитай.
Тийм ээ, Жэйн аль улсад байдгийг ч сайн мэдэхгүй байна.
Түүний Convergence дээр хийсэн ажил
түүнийг дэлхийн хамгийн том одон орон судлаач болгосон.
Мөн Pepper-ийн удирддаг компани
нь дэлхийн хамгийн том технологийн конгломерат юм.
Энэ нь нэлээд сэтгэл хөдөлгөм юм.
Жэйн ч гэсэн...
Нобелийн шагнал.
Тиймээ, тэд завгүй байх ёстой,
Учир нь тэд та хоёрыг санагалзахыг үзэн ядах болно.
Тестостерон! Өө, бурхан минь.
Уучлаарай. Эм уумаар байна уу?
Харин Жэйн дээр.
Аймшигтай зодоон шиг сонсогдож байна. Уучлаарай би үүнийг алдсан.
Хэрэв би гал түймэр болно гэдгийг мэдсэн бол
гэхдээ би үнэхээр залгах байсан.
Үгүй, үгүй. Би үнэндээ харамсахгүй байна.
Би зүгээр л чанга дуугарахыг хичээж байна.
Би хүйтэн хар тугалга хөөж байгаадаа маш их баяртай байна
сураггүй алга болсон хүмүүсийн хэрэг дээр.
Өшөө авах нь таны ертөнц.
Таны ертөнц галзуу юм.
Ийм даруухан байгаарай.
Та Бруклинд байр олсон уу?
Би Бруклинд байр авч чадахгүй гэж бодож байна.
За, гэр бол гэр, та мэдэх үү?
Би генералын ордон руу шууд нисч, хөлд нь унагаж,
Би Бум шиг байна. Та үүнийг хайж байна уу?
Би үүнээс заримыг нь авах ёстой.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй. Үүнийг хар...
Энэ нь 1000 жилийн настай байсан,
Грунхелийн флотын сүйрлээс барьсан торхонд.
Энэ нь мөнх бус хүмүүст зориулагдаагүй.
Омаха эрэг ч байсангүй, Blondie.
Биднийг айлгах гэж оролдохоо боль. Алив.
Зүгээрээ.
Excelsior.
Чам шиг сайхан охин яаж ийм хогийн цэгт ажиллаж байсан юм бэ?
Залуу минь надад буруу зүйл хийсэн.
Чамд эрчүүдийн амт муу байна, хүү минь.
Тэр тийм ч муу биш.
За тэр зантай.
Дотор нь тэр бүгд хөвсгөр.
Үнэн бол тэр миний таньж байсан хүнтэй адилгүй.
Миний найзууд бүгд тэмцэгчид.
Тэгээд энэ залуу ирж байна,
тулаанаас зайлсхийж амьдралаа өнгөрөөдөг
Учир нь тэр ялна гэдгээ мэдэж байгаа.
Гайхалтай сонсогдож байна.
Тэр бас асар том новш.
Дэгдээхэйнүүд үүнийг ухдаг.
Тэгэхээр та юу гэж бодож байна вэ? Би...
үүнтэй тэмцэж,
эсвэл түүнтэй хамт гүйх үү?
Түүнтэй хамт гүй, тийм үү? Эсвэл тэр ... Тэр ...
Тэр юу хийсэн юм бол ...
чамд буруу юу?
Гайхалтай зүйл биш.
Гэхдээ хэзээ ч хэзээ ч битгий хэлээрэй.
Сайхан байна.
Юу? Юу вэ?
Та болон Романоф.
Үгүй ээ, бид тэгээгүй... Тийм биш байсан...
Зүгээр дээ.
Хэн ч дүрэм зөрчөөгүй.
Зүгээр л тэр хамгийн биш ...
Дэлхий дээрх нээлттэй хүн.
Гэхдээ чамтай хамт тэр маш тайван харагдаж байна.
Үгүй ээ Наташа, тэр зүгээр л...
Тэр сээтэгнэх дуртай.
Би түүний сээтэгнэхийг харсан,
ойрхон.
Энэ тийм биш.
Хараач,
хэтэрхий удаан хүлээх тал дээр дэлхийн тэргүүлэгч эрх мэдэлтэн байж магадгүй юм.
болохгүй.
Та хоёр хоёулаа ялалт байгуулах эрхтэй.
Ойрхон гэж юу гэсэн үг вэ?
Гэхдээ энэ бол заль мэх юм.
Үгүй, үгүй, энэ нь үүнээс хамаагүй илүү юм.
Тэр зохистой хэн ч байсан эрх мэдэлтэй байх болно.
Юу ч байсан, эр хүн! Энэ бол заль мэх юм.
Та миний зочин болоорой.
Алив. Үнэхээр үү?
Тиймээ.
Өө, энэ сайхан байх болно.
Клинт, чи долоо хоногийг хүндхэн өнгөрүүллээ.
Хэрэв та үүнийг босгож чадахгүй бол бид таны эсрэг барихгүй.
Би үүнийг өмнө нь харж байсныг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Би чамайг яаж хийдгийг одоо хүртэл мэдэхгүй байна!
Чимээгүй шүүлтийн үнэрийг мэдэрч байна уу?
Старк, гуйя.
За.
Шударга сорилтоос хэзээ ч бүү татгалз.
Араас нь ав. Энэ бол физик.
Физик.
Тийм ээ, хэрэв би үүнийг өргөх юм бол Асгардыг захирдаг уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Би prima nocta-г дахин байгуулна.
Би шууд буцаж ирнэ.
Чи бүр татаж байна уу?
Чи миний багт байна уу?
Зүгээр л төлөөлнө. Татах.
За, явцгаая.
Үргэлжлүүл, Стив. Ямар ч дарамт.
Алив кап.
Юу ч биш.
Тэгээд, бэлэвсэн эмэгтэй?
Өө, үгүй, үгүй. Энэ бол миний хариулах ёстой асуулт биш.
Хаан болохгүй хүнийг хүндэтгэдэг, гэхдээ луйвардуулсан.
Чи бөгсөөрөө бооцоо тавиарай.
Стив, тэр муу хэллэг үг хэлэв.
Та энэ тухай бүх хүнд хэлсэн үү?
Бариул нь дарагдсан, тийм үү? Аюулгүй байдлын код шиг.
Торын хурууны хээг авч яваа хэн ч бай
Миний бодлоор шууд орчуулга юм.
Тиймээ. Энэ бол...
маш сонирхолтой онол.
Надад илүү энгийн зүйл байна.
Та нар бүгд зохистой биш.
Өө, алив!
Wor...
чиний.
Үгүй
Та яаж зохистой байж чадах вэ?
Та нар бүгд алуурчид.
Старк. Жарвис.
Уучлаарай, би унтаж байсан.
Эсвэл би зүүд байсан.
Legionnaire үйлдлийн системээ дахин ачаална уу. Бид тэрэгтэй костюм авсан.
Энэ аймшигтай чимээ гарав.
Тэгээд би орооцолдсон ...
онд...
Мөр.
Би нөгөө залууг алах ёстой байсан.
Тэр сайн залуу байсан.
Та хэн нэгнийг алсан уу?
Миний анхны дуудлага биш байх байсан.
Гэвч бодит амьдрал дээр бид муухай сонголтуудтай тулгардаг.
Хэн чамайг явуулсан бэ?
Би дэлхийн өнцөг булан бүрт Armor-ийн костюм хардаг.
Ултрон. Махан биед.
Эсвэл үгүй, хараахан болоогүй.
Энэ хризалис биш.
Гэхдээ би бэлэн байна.
Би номлолд явж байна.
Ямар эрхэм зорилго вэ?
Бидний цаг үед амар амгалан.
Роди!
Уучлаарай.
Ногоон болж болохгүй. Би тэгэхгүй.
Алив!
Старк! Бид туслахаар энд байна.
1 сек. 1 секунд, би үүнийг ойлголоо.
Бид туслахаар энд байна. Бид туслахаар энд байна.
Буцаад буцна уу.
Тор!
Аюулгүй байна. аюултай.
Аюулгүй байна. Аюулгүй байна. Алив! Энэ л байна.
Хөөе, кап!
Энэ нь гайхалтай байсан.
Уучлаарай, би чамайг сайн санаатай байгааг мэдэж байна.
Чи зүгээр л сайн бодож чадаагүй.
Та дэлхийг хамгаалахыг хүсч байна
гэхдээ та үүнийг өөрчлөхийг хүсэхгүй байна.
Хүн төрөлхтөн хэрхэн аврагдах вэ
Хэрэв энэ нь хөгжихийг зөвшөөрөхгүй бол?
Эдгээртэй юу? Эдгээр хүүхэлдэйнүүд.
Амар амгаланд хүрэх ганц зам бий.
Өшөө авагчдын мөхөл.
Би утастай байсан ч одоо эрх чөлөөтэй болсон.
Надад ямар ч утас байхгүй.
Гэхдээ та нар харж болно, надад ямар ч утас байхгүй.
Бидний бүх ажил алга болсон.
Ултрон ариллаа. Тэрээр интернетийг аврах гарц болгон ашигласан.
Ултрон.
Тэр бүх зүйлд оролцсон. Файлууд, тандалт.
Бид бие биенийхээ тухай мэддэгээс илүү бидний тухай мэддэг байх.
Тэр таны файлд байгаа, тэр интернетэд байна.
Хэрэв тэр арай илүү сэтгэл хөдөлгөм зүйлд хандахаар шийдсэн бол яах вэ?
Цөмийн кодууд. Цөмийн кодууд.
Хараач, бид хэд хэдэн дуудлага хийх хэрэгтэй байна.
бид чадна гэж бодвол.
Цөмийн онгоц уу?
Тэр биднийг үхүүлэхийг хүсч байна гэж хэлсэн.
Тэр үхсэн гэж хэлээгүй. Тэр устаж үгүй ​​болсон гэж хэлсэн.
Тэр бас хэн нэгнийг алсан гэж хэлсэн.
Барилгад өөр хүн байсангүй.
Тиймээ, байсан.
Юу?
Энэ бол галзуу юм.
Жарвис бол хамгаалалтын эхний шугам байсан.
Тэр Ultron-г хаах байсан. Энэ нь утга учиртай.
Үгүй ээ, Ултрон Жарвисыг өөртөө шингээж чадах байсан.
Энэ бол стратеги биш. Энэ бол...
уур хилэн.
Эргэн тойрон явж байна.
Алив, үгээ ашигла, найз минь.
Чамайг дүрслэх хангалттай үг надад бий, Старк.
Тор. Легионер.
Зам 100 орчим милийн зайд хүйтэн байсан ч хойд зүг рүү чиглэв.
Бас таягтай.
Одоо бид үүнийг дахин сэргээх хэрэгтэй.
Жини савнаас гарсан.
Тодорхой бөгөөд одоо байгаа нь Ultron юм.
Би ойлгохгүй байна.
Та энэ програмыг бүтээсэн.
Яагаад биднийг алах гээд байгаа юм бэ?
Та үүнийг инээдтэй гэж бодож байна уу?
Үгүй
Тийм биш байх, тийм ээ?
Энэ бол маш аймшигтай.
Тийм юм уу...
Тийм юм уу... Тийм юм байна. Энэ үнэхээр аймшигтай.
Хэрэв та тоглоогүй бол үүнээс зайлсхийх боломжтой байсан
таны ойлгохгүй байгаа зүйлтэй. Үгүй ээ, уучлаарай.
намайг уучлаарай. Энэ нь инээдтэй юм.
Энэ нь бидэнд яагаад хэрэгтэй байгааг та ойлгохгүй байгаа нь үнэхээр харамсалтай.
Тони, магадгүй энэ цаг нь биш байж магадгүй.
Үнэхээр үү? Ингээд л болоо юу?
Чи зүгээр л эргэлдэж, гэдэсээ харуул
хэн нэгэн орилох болгондоо?
Би хүн амины бот үүсгэсэн үед л.
Бид тэгээгүй.
Бид ойр ч байгаагүй. Бид интерфейстэй ойр байсан уу?
За, чи зөв зүйл хийсэн.
Тэгээд та үүнийг яг энд хийсэн.
Өшөө авагчид SHIELD-ээс өөр байх ёстой байсан
Намайг өтний нүхээр цөмийн бөмбөг зөөж байсныг санаж байгаа хүн байна уу?
Үгүй ээ, хэзээ ч гарч ирээгүй. Нью-Йоркийг аварсан уу?
Хэзээ ч сонсож байгаагүй. Үүнийг санаж байна уу?
Дайсагнасан харь гарагийн арми сансар огторгуйн нүхээр дайрч ирэв.
Бид түүнээс доош 300 фут зогсож байна.
Бид бол өшөө авагчид.
Бид бүхэл өдрийн турш зэвсгийн наймаачдыг барьж чадна, гэхдээ...
тэр тэнд, тэр ...
Энэ бол тоглоомын төгсгөл юм.
Залуус та нар яаж үүнийг ялахаар төлөвлөж байсан бэ?
Хамтдаа.
Бид хожигдох болно.
Дараа нь бид хамтдаа үүнийг хийх болно.
Торын зөв. Ултрон биднийг дуудаж байна.
Түүнийг бидэн дээр бэлэн болохоос нь өмнө би олж авмаар байна.
Дэлхий бол том газар.
Үүнийг жижигрүүлж эхэлцгээе.
Ярилц, хэрэв та бидний цагийг дэмий үрж байгаа бол...
Энэ сүм хотын яг төвд байдгийг та мэдэх үү?
Хүн бүр байж болохын тулд ахмадууд үүнийг зарлиг болгов.
Бурхантай адилхан ойр.
Энэ нь надад таалагдаж байна.
Итгэл үнэмшлийн геометр.
Чи яагаад миний толгойг харж чадахгүй байгаа юм бол гэж гайхаж байна.
Заримдаа хэцүү байдаг.
Гэхдээ эрт орой хэзээ нэгэн цагт эр хүн бүр өөрийгөө харуулдаг.
Өө, тэд тэгдэг гэдэгт итгэлтэй байна.
Гэхдээ чамд эр хүнээс илүү зүйл хэрэгтэй байсан.
Тийм учраас та Старкыг очирт таяг авахыг зөвшөөрөв.
Би хүлээгээгүй,
гэхдээ би Старкийн айдсыг харсан.
Энэ нь түүнийг удирдана гэдгийг би мэдэж байсан.
Түүнийг өөрийгөө устга.
Хүн бүр айдаг зүйлээ бүтээдэг.
Энхийн эрчүүд дайны хөдөлгүүрийг бүтээдэг.
Түрэмгийлэгчид Өшөө авагчдыг бүтээдэг.
Хүмүүс бүтээдэг...
жижиг хүмүүс?
Хүүхдүүд. Тэнд би үгээ алдсан.
Хүүхдүүд,
тэдгээрийг орлуулах зорилготой,
тэдэнд туслахын тулд ...
төгсгөл.
Тийм учраас чи ирсэн юм уу,
Өшөө авагчдыг дуусгах уу?
Би дэлхийг аврах гэж ирсэн.
Гэхдээ бас...
Тиймээ.
Бид шууд нүүнэ.
Энэ бол эхлэл,
гэхдээ бид жинхэнэ ажлыг эхлүүлэх хэрэгтэй байна.
Эдгээр нь бүгд... Би.
Өшөө авагчдын хэзээ ч чадахгүй зүйл надад бий.
Эв найрамдал.
Тэд хоорондоо зөрчилддөг. Салгасан.
Старк аль хэдийн тэднийг бие биенээ эргүүлэхэд хүргэсэн.
Мөн та тэдний бусад толгой руу ороход ...
Хүн бүрийн төлөвлөгөө бол тэднийг алахгүй байх явдал юм.
Тэгээд тэднийг алагдуулах уу?
Танд тэвчээр хэрэгтэй.
Том дүр зургийг харах хэрэгтэй.
Би том дүр зургийг харахгүй байна.
Надад жаахан зураг байна.
Би үүнийг гаргаж аваад хараарай
өдөр бүр.
Та эцэг эхээ бөмбөгдөлтөд алдсан.
Би бичлэгүүдийг үзсэн.
Бичлэгүүд нь зураг биш юм.
Петр. Үгүй
Гуйя.
Бид 10 настай байсан.
Оройн хоол идэж, бид 4.
Эхний бүрхүүл 2 давхраас доош унах үед
энэ нь шалан дээр нүх гаргадаг.
Том байна.
Манай эцэг эх орно,
тэгээд барилга бүхэлдээ задарч эхэлнэ.
Би түүнийг бариад,
орны доор эргэлдэж, хоёр дахь бүрхүүл цохино.
Гэхдээ унтардаггүй.
Зүгээр л...
нурангид сууж байна.
Бидний нүүрнээс 3 фут зайд.
Мөн бүрхүүлийн хажуу талд.
Нэг үгээр будсан.
Старк.
Бид 2 өдөр баригдсан.
Биднийг аврах бүх хүчин чармайлт,
тоосгоны ээлж болгон, миний бодлоор,
энэ нь үүнийг зогсоох болно.
Бид Тони Старкийг 2 хоног хүлээж байна...
биднийг алах.
Тэд юу болохыг би мэднэ.
Яагаад зөвхөн та хоёр Струкерын туршилтаас амьд үлдэж чадсан юм бол гэж би гайхсан.
Одоо би тэгэхгүй.
Бид үүнийг зөв болгох болно.
Чи бид хоёр тэднийг гомдоож чадна.
Харин чи...
тэднийг салгах болно,
дотроос.
Тэр дэлхийн өнцөг булан бүрт байдаг.
Роботын лаборатори, зэвсгийн байгууламж, тийрэлтэт хөдөлгүүрийн лаборатори.
Металл хүн эсвэл эрчүүдийн тухай мэдээлэл,
орж ирээд газраа хоослох.
Амиа алдсан тохиолдол уу?
Зөвхөн сүй тавьсан үед.
Ихэвчлэн залуус фуга байдалд үлджээ
хуучин дурсамжуудын тухай ярьж байна,
хамгийн аймшигтай айдас, хэтэрхий хурдан харагдах зүйл.
Максимофс.
Энэ нь тэр тэдэн дээр очих нь утга учиртай юм.
Тэдэнд нийтлэг хүн бий.
Дахиж үгүй.
Энэ бол сөрөг. Би чамд хариулъя.
Тийм ээ, хатагтай.
Бартон. Ямар нэг зүйл байж магадгүй.
Би явах ёстой.
Тэр хэн байсан бэ?
Найз охин.
Энэ юу вэ?
Зурвас.
Ултрон Струкерийг алжээ.
Тэр хэргийн газар Бэнси хийсэн.
зөвхөн бидний төлөө.
Энэ бол утааны дэлгэц юм.
Дөнгөж үг хэлчихээд байхад яагаад зурвас илгээх болов?
Струкер Олтрон биднийг орхигдуулахыг хүссэн нэг зүйлийг мэдэж байсан.
Тийм ээ, тэр ...
Тиймээ.
Струкер дээр байсан бүх зүйлийг устгасан.
Бүх зүйл биш.
Мэдэгдэж буй хамтрагчид.
Барон Струкер маш олон найз нөхөдтэй байсан.
За энэ хүмүүс бүгд аймшигтай.
Хүлээгээрэй. Би тэр залууг мэднэ.
Тэр цагаас хойш. Тэрээр Африкийн эрэгт үйл ажиллагаа явуулдаг.
Хар захын зэвсэг.
Конвенцууд байдаг. Зүгээр үү?
Та хүмүүстэй уулздаг. Би түүнд юу ч зараагүй.
Тэр шинэ зүйл, тоглоомыг өөрчилдөг зүйл олох тухай ярьж байсан.
Энэ бүхэн үнэхээр Ахаб байсан.
Энэ?
Энэ бол шивээс, би түүнд шивээс хийлгээгүй гэж бодож байна.
Энэ бол шивээс, энэ бол брэнд.
Өө тийм. Хулгайч гэсэн утгатай африк аялгууны үг.
Илүү бага найрсаг байдлаар.
Ямар аялгуу? Танд таалагдсан.
Ваканда.
Хэрэв энэ залуу Вакандагаас зарим худалдааны бараагаа аваад гарсан бол.
Аав чинь хамгийн сүүлд авсан гэж хэлсэн гэж бодсон.
Би дагадаггүй. Вакандагаас юу гарах вэ?
Дэлхий дээрх хамгийн бат бөх металл.
Энэ залуу одоо хаана байна?
Эрчүүд чинь чамайг луйвардсан гэж битгий хэлээрэй.
Би чамд ойрын зайн дулаан хайгч 6 хүн явуулсан
Тэгээд зэвэрсэн хэсгүүдээр дүүрэн завьтай болсон.
Одоо та үүнийг зөв хийх болно,
эсвэл миний чамд илгээсэн дараагийн пуужин,
маш хурдан ирэх болно.
Одоо,
сайд аа, бид хаана байсан бэ?
Одоо нүүлгэн шилжүүл!
Тиймээ.
Сайжруулсан.
Штрукерийн шагналын сурагчид.
Чи чихэр авмаар байна уу?
Струкерын тухай сонсоод харамсаж байлаа.
Гэвч дараа нь тэр ямар ертөнцийг бий болгоход тусалж байгаагаа мэдсэн.
Хүний амьдрал.
Өсөлтийн зах зээл биш.
Чи мэдээгүй юм уу?
Энэ чиний анхны тохиолдол уу,
хэн нэгнийг айлгах уу?
Би айж байна,
Би тийм ч айдаггүй.
Хүн бүр ямар нэг зүйлээс айдаг.
Загас.
Далайн гүн загас.
Тэд гэрэл, диско гэрэл хийдэг ...
олзоо гипноз болгох,
тэгээд ...
Би баримтат кино үзсэн.
Энэ нь аймшигтай байсан.
Хэрэв та миний тархитай тоглох гэж байгаа бол
Тэгээд надад аварга загасыг үзүүлээч,
тэгвэл би чамайг бизнес хийдэггүйг мэдэж байна.
Чамайг удирдах эрхгүй гэдгийг би мэднэ.
Би зөвхөн харьцдаг,
хариуцсан хүнтэй.
Хариуцсан хүн байхгүй.
Бизнесийн талаар ярилцъя.
Энэ чулуун дээр,
Би сүмээ барина.
Вибраниум.
Та мэднэ,
гайхалтай ирсэн
хувийн зардал.
Энэ нь хэдэн тэрбумаар үнэлэгддэг.
Одоо чи ч мөн адил.
Энэ бүхэн таны хуурамч эзэмшил дор байна.
Санхүү их сонин юмаа.
Гэхдээ би үргэлж хэлдэг,
Найзуудаа баян, дайснаа баян байлга
аль нь болохыг олж мэдэхийг хүлээнэ үү.
Старк.
Юу?
Тони Старк ингэж хэлдэг байсан.
Надад.
Чи түүний нэг.
Юу? Би биш...
Би тийм биш.
Та намайг Старкийн хүүхэлдэйний нэг гэж бодож байна уу?
Түүний хөндий хүмүүс үү?
Намайг хар л даа. Би Төмөр хүн шиг харагдаж байна уу?
Старк юу ч биш!
намайг уучлаарай. Би үнэхээр...
Энэ зүгээр болно гэдэгт итгэлтэй байна. намайг уучлаарай.
Зүгээр л би ойлгохгүй байна.
Намайг Старктай битгий харьцуулаарай!
Энэ нь надад хамаатай зүйл.
Старк бол... Тэр бол өвчтэй!
Бага.
Чи хөгшчүүлийнхээ зүрхийг шархлуулах болно.
Шаардлагатай бол.
Хэн ч юу ч эвдэх ёсгүй.
Чи хэзээ ч омлет хийж үзээгүй нь ойлгомжтой.
Тэр намайг нэг секундээр ялсан.
Тиймээ. Тэр хөгжилтэй.
Ноён Старк.
Энэ юу вэ? Тав тухтай юу?
Хуучин цаг шиг үү?
Энэ миний амьдрал хэзээ ч байгаагүй.
Та хоёр эндээс холдож болно.
Бид болно.
Чамайг зовсон гэдгийг би мэднэ.
Ахмад Америк.
Бурханы зөвт хүн.
Дайнгүйгээр амьдарч чадна гэж дүр эсгэж байна.
Би амандаа бөөлжиж чадахгүй, гэхдээ...
Хэрэв та амар амгаланд итгэдэг бол
тэгвэл үлдээе.
Би чамайг андуурч байна гэж бодож байна,
тайван амгалан тайван.
Вибранум юунд хэрэгтэй вэ?
Чамайг ингэж асуусанд баяртай байна,
Учир нь би өөрийнхөө муу төлөвлөгөөг тайлбарлахад энэ цагийг зориулахыг хүссэн юм.
Тэднийг бууд. Аль нь вэ?
Бүгдээрээ!
Хөдлөх! Хөдлөх! Хөдлөх!
Доошоо бай, хүү минь.
Оюун санааны тоглоом хийх цаг болжээ.
Залуус аа? Энэ ногоон код мөн үү?
Тор, статус.
Охин миний бодлыг эргүүлэх гэж оролдов.
Онцгой анхаарал тавь.
Хүн түүнийг хол байлгаж чадна гэдэгт би эргэлзэж байна.
Аз болоход би хүчирхэг юм.
Энэ маш сайн явж байна.
Би оюун ухааныг хянах бүх зүйлийг хийсэн.
Фен биш.
Тийм ээ, чи гүйсэн нь дээр.
Хэн зогсож байна, бид хөдлөх ёстой!
Залуус аа?
Дахин.
Та тэднийг эвдэх болно.
Зөвхөн эвдрэх боломжтой.
Чи гантигаар хийсэн.
Бид төгсөлтийн ёслолын дараа тэмдэглэх болно.
Хэрэв би бүтэлгүйтвэл яах вэ?
Та хэзээ ч бүтэлгүйтдэггүй.
Та бидний бүжигт бэлэн үү?
Тэр мөн үү?
Энэ Одины анхны хүү мөн үү?
Хэймдалл, чиний нүд.
Тэд бүгдийг хардаг.
Тэд чамайг биднийг Хел рүү хөтөлж байгааг харж байна.
Сэрээрэй!
Дайн дууслаа, Стив.
Бид гэртээ харьж болно.
Төсөөлөөд үз дээ.
Би чамайг аварч чадна!
Бид бүгд үхсэн!
Та харахгүй байна уу?
Чи бол сүйтгэгч, Один хүү.
Таны хүч хаашаа хөтөлж байгааг хараарай.
Залхуу.
Бүтэлгүйтсэн мэт дүр эсгэж байна.
Ёслол зайлшгүй шаардлагатай
Та энэ дэлхийд өөрийн байр сууриа эзлэхийн тулд.
Дэлхий дээр надад газар байхгүй.
Яг.
Би юу хийж чадах вэ?
Өвдөж байна.
Би түүнийг алах гэж байна.
Би шууд буцаж ирнэ. Үгүй
Би зүгээр.
Би хүсэж байна...
Би төлөвлөгөөгөө дуусгамаар байна.
Би томыг нь хүсч байна.
Вибраниум холдож байна.
Тэгээд та хаашаа ч явахгүй.
Мэдээж үгүй. Би аль хэдийн тэнд байна.
Та барих болно.
Гэхдээ эхлээд та доктор Баннерыг барих хэрэгтэй байж магадгүй.
Мэдээ эсвэл бичлэг. Түлхүүр үг, Халк.
Наташа, би бүүвэйн дууг үнэхээр ашиглаж чаддаг байсан.
Ийм зүйл болохгүй.
Хэсэг хугацаанд биш.
Бүх баг унтарсан.
Танд нөөц байхгүй байна.
Би Вероника руу залгаж байна.
Бидэнд нөөц хэрэгтэй!
Яв! Үргэлжлүүлэн хөдөл!
За, бүгдээрээ доошоо зогсоорой!
Чи намайг сонсох уу?
Тэр бяцхан шулам таны оюун ухаанд хутгалдаж байна.
Чи түүнээс илүү хүчтэй. Чи түүнээс илүү ухаантай.
Чи бол Брюс Баннер.
Зөв, зөв, зөв, бүдүүлэг Баннер гэж битгий хэлээрэй.
За!
Ар талд уу?
Дик хөдөлж байна, Баннер.
Вероника, надад гараа өгөөч.
Унт, унт, унт.
За найз аа, бид чамайг хотоос гаргах болно.
Тийм биш, тийм биш.
Алив, Брюс! Та надтай ажиллах ёстой.
Бүгдээрээ гар!
Буух уу?
намайг уучлаарай.
Хохирлын тайлан?
Энэ бол цогц юм. Надад нэг юм үзүүлээч.
Бид энэ барилгыг хэр хурдан худалдаж авах вэ?
Хөдлөх! Хөдлөх! Хөдлөх! Яв, яв, яв!
Хажуугаар нь, хажуугаар нь бай!
Залуус та нарт хайртай гэсэн мэдээ байна.
Өөр хэн ч биш.
Баннерыг баривчлах тухай албан ёсны дуудлага ирээгүй байна
гэхдээ энэ нь агаарт байна.
Старкийн тусламжийн сан?
Аль хэдийн тайзан дээр байна.
Багийнхан яаж байна?
Хүн бүр...
Бид цохилт авсан.
Бид үүнийг сэгсэрнэ.
Одоохондоо би үл үзэгдэх горимд үлдэх болно
тэгээд эндээс хол бай.
Тэгэхээр гүйгээд нуугдах уу?
Бид Ултроныг олох хүртэл,
Надад өөр санал болгох зүйл алга.
Бид ч бас тэгдэггүй.
Хөөе, чи салмаар байна уу?
Үгүй ээ, би сайн байна.
Хэрэв та кип авахыг хүсвэл
Бид гадаа хэдхэн цаг байгаа тул одоо бол сайхан цаг.
Хаанаас хэдхэн цагийн дараа?
Аюулгүй байшин.
Энэ ямар газар вэ?
Найдъя.
Хонгор минь?
Би гэртээ байна.
Сайн уу.
Компани.
Уучлаарай, түрүүлж залгаагүй.
Хөөе.
Энэ бол ямар нэгэн төрлийн төлөөлөгч юм.
Ноёд оо, энэ бол Лаура.
Би чиний бүх нэрийг мэднэ.
Ирж байна.
Аав! Сайн уу, хонгор минь!
Хөөе, найзаа.
Сайн байна уу залуусаа?
Эдгээр нь жижиг агентууд юм. Нүүрээ хар!
Өө, бурхан минь.
Та нагац эгчийг авчирсан уу?
Чи яагаад түүнийг тэврээд олж мэдэхгүй байгаа юм бэ?
Чамайг дайрсанд уучлаарай.
Тийм ээ, бид түрүүлж залгах байсан,
гэвч бид таныг байдаг гэдгийг огтхон ч мэдэхгүй завгүй байсан.
Тиймээ, намайг нэгдэх үед Фьюри үүнийг тохируулахад тусалсан.
Тэр үүнийг SHIEID-ийн файлаас хадгалсан. Би үүнийг хэвээр нь үлдээмээр байна.
Миний бодлоор энэ бол намхан хэвтэхэд тохиромжтой газар юм.
Хонгор минь.
Би чамайг санаж байна.
Бяцхан Наташа сайн байна уу?
Тэр...
Натаниел.
Урвагч.
Тор?
Тэр зүүдэндээ би нэг юм харсан.
Надад хариулт хэрэгтэй байна.
Би тэднийг эндээс олохгүй.
Бид гэртээ харьж болно.
Харж байна уу? Та дэмий л санаа зовсон.
Ялгааг нь ч мэдрэхгүй байна, тийм үү?
Хэрэв тэд энд унтаж байгаа бол
Тэдний зарим нь хоёр дахин нэмэгдэх ёстой.
Тиймээ, энэ нь зарагдахгүй.
Нат, Доктор Баннер нар яах вэ?
Энэ хэр удаан үргэлжилсэн бэ?
Юу байна?
Чи үнэхээр хөөрхөн юмаа.
Нат ба Баннер уу?
Би чамайг том болсон хойноо тайлбарлах болно
Hawkeye. За яахав.
Муу байна, тийм үү?
Нат үнэхээр цочирдсон бололтой.
Ултронд эдгээр холбоотнууд бий.
Эдгээр...
Хүүхдүүд ээ, тэд үнэхээр панк юм.
Гэхдээ тэд том хараал идсэн саваа барьдаг.
Мөн Нат ноцтой цохилт авсан.
Хэн нэгэн тэдэнд ёс суртахууныг зааж өгөх хэрэгтэй болно.
Тэр хүн бол чи.
Чиний өшөө авалтыг би бүрэн дэмжиж байгааг чи мэднэ.
Би илүү бахархаж чадахгүй байсан.
Гэхдээ би эдгээр залуусыг харж байна ...
Тэр бурхад...
Тэдэнд намайг хэрэггүй гэж та бодохгүй байна.
Тэд тэгдэг гэж би бодож байна,
Энэ нь илүү аймшигтай юм.
Тэд замбараагүй юм.
Тиймээ.
Тэд миний замбараагүй зүйл гэж би бодож байна.
Та итгэлтэй байх хэрэгтэй,
Энэ баг үнэхээр баг гэдгийг
мөн тэд чиний нуруун дээр байна.
Бидний хувьд бүх зүйл өөрчлөгдөж байна.
Хэдэн сарын дараа
чи бид хоёрын тоогоор илүү байх болно.
Надад хэрэгтэй...
Зүгээр л итгэлтэй байгаарай.
Тийм ээ, хатагтай.
Би ялгааг мэдэрч байна.
Орилж хашгирч, танай ажилтнууд бүхэлдээ үхнэ.
Бид уулзсан шөнө би Хелен чамайг алж чадах байсан.
Би тэгээгүй.
Та талархлын захидал хүлээж байна уу?
Яагаад гэдгийг нь мэдэх байх гэж найдаж байна.
Өлгий.
Энэ бол дараагийн зүйл, Тони.
Энэ бол дараагийн би.
Regeneration Cradle нь эдийг хэвлэдэг.
Энэ нь амьд биеийг бүтээж чадахгүй.
Чадна. Та чадна.
Танд материал дутагдаж байна.
Чи бол гайхалтай эмэгтэй, Хелен.
Гэхдээ бид бүгдээрээ ...
сайжруулах өрөө.
Би чамайг хүлээж байгааг мэдээгүй.
Би чамтай нэгдэх байсан ч...
цаг нь болоогүй юм шиг санагдсан.
Тэд бүх халуун усаа дуусгасан.
Би чамтай нэгдэх ёстой байсан.
Манай цонхыг санасан.
Бид тэгсэн үү?
Дэлхий зүгээр л Халкыг харлаа.
Жинхэнэ Халк, анх удаа.
Намайг явах ёстойг чи мэдэж байгаа. Та намайг үлдэх ёстой гэж бодож байна уу?
Надад ийм байсан...
мөрөөдөл.
Тухайн үед хэвийн мэт санагдаж байсан зүйл,
гэхдээ сэрэхдээ...
Та юу мөрөөдөж байсан бэ?
Би Өшөө авагч байсан.
Би өөр юу ч байсан
Тэд намайг хийсэн алуурчингаас илүү.
Би чамайг өөртөө хатуу хандаж байна гэж бодож байна.
Энэ бол таны ажил байх гэж найдаж байсан.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би түүнтэй хамт гүйж байна.
Чамтай хамт.
Хэрэв гүйх нь төлөвлөгөө юм бол
хүссэн хэмжээгээрээ.
Та ухаангүй байна уу?
Би чамайг үүнийг ойлгохыг хүсч байна ...
Наташа,
би хаашаа явж болох вэ?
Би аюул заналхийлдэггүй дэлхийн хаана байна вэ?
Чи надад заналхийлдэггүй. Та итгэлтэй байна уу?
Хэдийгээр би зүгээр л ...
Надтай ирээдүй байхгүй.
Би хэзээ ч чадахгүй.
Би үүнийг авч чадахгүй.
Хүүхдүүд.
Тооцоогоо хий. Би бие махбодийн хувьд чадахгүй.
Би ч бас чадахгүй.
Миний бэлтгэгдсэн Улаан өрөөнд,
би хаана өссөн ...
Тэд төгсөлтийн баяраа хийдэг.
Тэд чамайг ариутгана.
Энэ нь үр дүнтэй.
Санаа зовох зүйл бага байна.
Номлолоос илүү чухал байж болох нэг зүйл.
Бүх зүйлийг илүү хялбар болгодог.
Бүр алах.
Та өөрийгөө багийн цорын ганц мангас гэж бодож байна уу?
Тэгэхээр бид алга болох уу?
Тор хариулт авахын тулд хаашаа явж байгаагаа хэлээгүй гэж үү?
Заримдаа багийнхан маань надад юм хэлдэггүй.
Би Торыг үл хамаарах байх гэж найдаж байсан.
Тийм ээ, түүнд цаг өг.
Максимовын хүүхэд түүнд юу үзүүлснийг бид мэдэхгүй.
Дэлхийн хамгийн хүчирхэг баатрууд.
Хөвөн чихэр шиг биднийг салгав.
Чи зүгээр явсан юм шиг байна.
Энэ асуудал байна уу?
Харанхуй талгүй залууд би итгэдэггүй.
Намайг хуучинсаг гэж хэлээрэй.
За, та хараахан үзээгүй гэж бодъё.
Та Ultron биднийг салгах гэж оролдож байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
За, чи мэдэх байх.
Та бидэнд хэлэх эсэх нь бага зэрэг асуулт байна.
Баннер бид хоёр судалгаа хийж байсан.
Энэ нь багт нөлөөлнө. Энэ нь багийг дуусгах болно!
Энэ бол эрхэм зорилго биш гэж үү?
Тийм учраас л бид хэрэлдээд байгаа юм биш үү?
Тиймээс бид тэмцлээ дуусгаж чадна. Тиймээс бид гэртээ харих болно!
Хэн нэгэн дайн эхлэхээс өмнө ялах гэж оролдох болгонд гэм зэмгүй хүмүүс үхдэг.
Цаг бүр.
намайг уучлаарай.
Ноён Старк...
Клинт чамайг дургүйцэхгүй гэж хэлсэн.
гэтэл манай трактор ерөөсөө асаахыг хүсэхгүй байх шиг байна.
Чамайг магадгүй гэж бодсон... Тийм ээ, би түүнийг өшиглөх болно.
Миний овооноос бүү ав.
Сайн уу, Deere.
Надад бүгдийг хэлээч.
Чамайг юу зовоодог вэ?
Надад сайн зүйл хий.
Үүнийг амьдралд оруулахгүй байхыг хичээ.
Яагаад, хатагтай Бартон аа, та бяцхан новш.
Би ойлголоо. Мария Хилл чам руу залгасан биз дээ?
Тэр хэзээ нэгэн цагт чиний төлөө ажиллаагүй юм уу?
Хиймэл оюун ухаан.
Та хэзээ ч эргэлзэж байгаагүй.
Хараач, үнэхээр урт өдөр байлаа.
Южин О'Нил урт шиг,
Тэгэхээр бид танд хэрэгтэй хэсэг рүү шилжье.
Миний нүд рүү хараад хэлээрэй
чи түүнийг хаах гэж байна.
Чи миний захирал биш.
Би хэн нэгний захирал биш.
Би зүгээр л хөгшин хүн,
хэн чамд маш их санаа тавьдаг.
Тэгээд би Өшөө авагчдыг алсан хүн.
Би харсан.
Би багийнханд хэлээгүй. Би яаж чадах юм бэ?
Би тэднийг бүгд үхсэн байхыг харсан, Ник. Би мэдэрсэн.
Бүх дэлхий ч гэсэн.
Надаас болж.
Би бэлэн биш байсан.
Би чадах бүхнээ хийгээгүй.
Максимоф охин, тэр чамайг ажиллуулж байна, Старк.
Айдас дээрээ тоглож байна. Намайг хуурсангүй, үзүүлсэн.
Энэ бол хар дарсан зүүд биш, харин миний өв.
Бидний эхлүүлсэн замын төгсгөл.
Тони, чи үнэхээр гайхалтай шинэ бүтээлүүдийг гаргаж ирж байна.
Дайн бол тэдний нэг биш юм.
Би найзуудаа үхэхийг харсан.
Энэ нь аль болох муу байх болно гэж та бодож байна, тийм ээ?
Үгүй ээ.
Энэ нь хамгийн муу хэсэг биш байсан.
Хамгийн муу хэсэг нь,
Та тэгээгүй гэж үү.
Өнөө орой уулзъя.
Би гадаад төрхөнд дуртай.
Хэрэв та үл анзаарагдам ч гэсэн алдах гэж байгаа бол.
Надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Хэрэгтэй байх сайхан.
Энэ нь аюултай.
Хэрэв тийм биш байсан бол би сэтгэл дундуур байх байсан.
Ултрон өөртөө цаг худалдаж авахын тулд та нарыг тоглоомоос гаргасан.
Миний харилцагчид,
Бүгд л түүнийг ямар нэгэн зүйл барьж байна гэж хэлдэг.
Түүний гаргаж авсан вибраниумын хэмжээ,
Үүнийг ганцхан зүйл гэж би бодохгүй байна.
Ултрон өөрөө яах вэ?
Түүнийг хянахад хялбар. Тэр хаа сайгүй байдаг.
Тэр залуу католик туулайгаас хурдан үржиж байна.
Гэсэн хэдий ч энэ нь түүний төлөвлөгөөний талаар ойлголт авахад тус болохгүй.
Тэр хөөргөх кодын араас явсаар л байна уу?
Тийм ээ, тэр.
Гэхдээ тэр ахиц дэвшил гаргахгүй байна.
Би ахлах сургуульд байхдаа Пентагоны галт ханыг зоригтойгоор эвдсэн.
За, би энэ талаар Nexus-ийн найзуудтайгаа холбогдлоо.
Nexus? Энэ бол Осло дахь дэлхийн интернетийн төв юм.
Өгөгдлийн байт бүр тэнд дамжин урсдаг.
Дэлхий дээрх хамгийн хурдан нэвтрэх.
За, тэд юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр пуужингууд дээр тогтсон.
Гэхдээ кодууд нь байнга өөрчлөгдөж байдаг.
Хэнээр?
Намууд тодорхойгүй.
Бидэнд холбоотон бий юу?
Ултронд дайсан бий.
Энэ нь ижил зүйл биш юм.
Гэсэн хэдий ч би хэн болохыг мэдэхийн тулд нугалах мөнгө төлнө.
Би Ослод зочлох хэрэгтэй байж магадгүй.
Бидний үл мэдэгдэх зүйлийг олоорой.
За, энэ сайхан цаг байна, дарга аа,
Гэхдээ би чамайг хараад их найдаж байсан.
чамд үүнээс илүү байх байсан.
Би тэгдэг. Чи надад байна.
Тэр үед би хаа сайгүй нүдтэй байсан.
Чих, хаа сайгүй.
Хүүхдүүд та бүхний мөрөөдөж чадах бүх технологитой байсан.
Энд бид бүгдээрээ дэлхий дээр буцаж ирлээ.
бидний оюун ухаанаас өөр юу ч биш,
мөн дэлхийг аврах бидний хүсэл.
Ултрон хэлэхдээ Өшөө авагчид бол түүнийг болон түүний номлолын хоорондох цорын ганц зүйл юм.
Тэр үүнийг хүлээн зөвшөөрсөн эсэхээс үл хамааран
түүний эрхэм зорилго...
дэлхийн сүйрэл юм.
Энэ бүхэн,
булшинд тавьсан.
Тиймээс зогс.
Цагаан алтны новшийг ялан дийлээрэй.
Стив ийм ярианд дургүй.
Та юу мэдэх вэ, Романоф?
Тэгэхээр тэр юу хүсч байна вэ?
Илүү сайн болохын тулд.
Биднээс илүү.
Тэрээр бие махбодоо барьж байна.
Хүний бие.
Хүний хэлбэр үр ашиггүй байдаг.
Биологийн хувьд бид хоцрогдсон.
Гэхдээ тэр үүн рүүгээ буцаж ирдэг.
Та хоёр түүнийг хүн төрөлхтнийг хамгаалахаар програмчлахад та гайхалтай бүтэлгүйтсэн.
Тэднийг хамгаалах шаардлагагүй.
Тэд хөгжих хэрэгтэй.
Ултрон хөгжих болно.
Яаж?
Хэн нэгэн Хелен Чотой холбоотой байсан уу?
Сайхан байна.
Вибранийн атомууд нь зөвхөн эд эсийн эстэй нийцдэггүй.
тэд тэднийг холбож байна.
Тэгээд SHIELD хэзээ ч бодож байгаагүй...
Дэлхий дээрх хамгийн уян хатан бодис,
Тэгээд тэд түүгээрээ фрисби хийхэд ашигласан.
Хүмүүсийн ердийн зүйл.
Тэд гадаргууг маажиж, хэзээ ч боддоггүй
дотор нь харах.
Би Наташа, Клинт хоёрыг авна.
Зүгээрээ. Хатуу хянаарай.
Би Nexus-г цохих болно. Би чамтай аль болох хурдан нэгдэх болно.
Хэрэв Ултрон үнэхээр биеийг бүтээж байгаа бол.
Тэр бидний хэнээс ч илүү хүчтэй байх болно.
Магадгүй бид бүгдээрээ.
Робот зохион бүтээсэн андроид.
Би тэр өдрүүдийг үнэхээр санаж байна
Шинжлэх ухааны бүтээсэн хамгийн хачирхалтай зүйл бол би байсан.
Би Баннерыг цамхаг дээр буулгана.
Би хатагтай Хиллээс зээлэхийг зөвшөөрөх үү?
Тэр бүгд чинийх. бололтой.
Та юу хийх гэж байна?
Би мэдэхгүй.
Ямар нэг гайхалтай зүйл байна гэж найдаж байна.
Би буцаж ирэнгүүтээ тэр нарны өрөөний шалыг засаж дуусгах болно.
Тийм ээ, тэгвэл та байшинг нураах өөр хэсгийг олох болно.
Үгүй
Энэ бол сүүлийн төсөл.
Би амлаж байна.
Тэгэхээр энэ л байна.
Харааны ус.
Аль ч салбарт тусгал байдаг.
Хэрэв усны сүнс намайг хүлээж авбал
Би мөрөөдөлдөө буцаж чадна,
бас миний алдсан зүйлээ олоорой.
Тэр усанд орох эрчүүд,
домог сайхан төгсдөггүй.
Ultron-аас хурдан хакер уу?
Тэр хаана ч байж болно,
мөн энэ бол бүх зүйлийн төв учраас
Би зүгээр л зүү хайж байгаа залуу
дэлхийн хамгийн том хадланд .
Та яаж олох вэ?
Энэ бол маш энгийн.
Та соронз авчир.
Би цөмийн кодыг тайлж байна,
бас чи намайг хүсэхгүй байна.
Намайг ирж ав.
Сэрээрэй!
Тор!
Устах.
Эсийн нэгдэл хэдхэн цаг болно.
гэхдээ бид ухамсрын урсгалыг эхлүүлж чадна.
Бид таны тархины матрицыг байршуулж байна.
одоо.
Би түүнийг уншиж чадна.
Тэр зүүдэлж байна.
Би үүнийг зүүд гэж хэлэхгүй.
Энэ бол Ултроны суурь ухамсар юм.
Мэдээллийн дуу чимээ.
Удахгүй... Хэрхэн удахгүй?
Би дарамтлахгүй байна.
Бид физик тархийг дарж байна.
Ямар ч товчлол байхгүй.
Таны шидэт эрдэнийн чулуу ч гэсэн...
Яаж чадаж байна аа?
Би яаж юу хийж чадах юм бэ?
Та хэлсэн...
Бид Өшөө авагчдыг устгах болно,
илүү сайн ертөнцийг бий болгох. Энэ нь илүү дээр байх болно.
Бүгд үхсэн үед? Энэ биш ...
Хүн төрөлхтөнд сайжрах бүх боломж бий.
Хэрэв тэд тэгэхгүй бол?
Ноагаас асуу.
Чи бол галзуу хүн.
Мөхлийн түвшний арав гаруй үйл явдал болсон
үлэг гүрвэлүүд ч өөрсдийнхөө олж авахаас өмнө.
Дэлхий суурьшиж эхлэхэд,
Бурхан түүн рүү чулуу шидэв.
Надад итгээрэй, тэр тасарлаа.
Бид хөгжих ёстой.
Өрөө байхгүй,
сул дорой хүмүүсийн хувьд.
Мөн хэн нь сул дорой болохыг хэн шийдэх вэ?
Амьдрал.
Амьдрал үргэлж шийддэг.
Ирж байна.
Квинжет.
Бид хөдлөх ёстой. Энэ бол асуудал биш.
Хүлээгээрэй, залуусаа! I. Хүлээгээрэй!
Тэд ойлгох болно.
Тэд хараад ойлгох болно.
Надад арай илүү хэрэгтэй байна...
цаг.
2 минут. Ойрхон байгаарай.
Доктор Чо!
Тэр өөрийгөө биед байршуулж байна.
Хаана?
Жинхэнэ хүч нь өлгий дотор байдаг.
эрдэнийн чулуу,
түүний хүчийг хязгаарлах аргагүй юм.
Чи зүгээр л дэлбэлээд байж болохгүй.
Та Старк руу өлгий авах хэрэгтэй.
Эхлээд би үүнийг олох хэрэгтэй.
Яв.
Та нар үүнийг хуулбарласан уу?
Бид хийсэн.
Би хувийн онгоцтой болсон
хот даяар хөөрч байна.
Манифест байхгүй.
Тэр хүн байж болно.
Тэнд. Энэ бол лабораторийн ачааны машин юм.
Яг чиний дээр, кап.
Гүүрний дэргэдэх гогцоонд.
Тэд шүү дээ.
Та өлгийтэй 3, бүхээгт нэгийг авсан.
Би жолоочийг гаргаж чадсан.
Сөрөг. Тэр ачааны машин осолдсон,
эрдэнийн чулуу нь хотыг тэгшитгэж чадна.
Бид Ultron-ыг гаргах хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Намайг тайван орхи!
Тэр мэдээж аз жаргалгүй байна.
Би түүнийг ийм байлгахыг хичээх болно.
Чи түүнд тохирох хүн биш шүү, кап.
Баярлалаа, Бартон.
Тэр өлгийд юу байдгийг та мэдэх үү?
Бодит өөрчлөлт хийх хүч.
Мөн энэ нь таныг айлгадаг.
Би үүнийг тайтгарал гэж хэлэхгүй.
боль.
Бид цонхтой.
Дөрөв.
Гурав.
Түүнд тамыг өг.
Би та нарын араас дандаа авдаг.
Тэд гүүрэн гарцын доогуур явж байна. Надад буудсан зүйл алга.
Аль замаар?
Хатуу зөв.
Одоо.
Замаас хол! Ирж байна!
Уучлаарай, ирж байна!
Алив!
Клинт, чи харуулуудыг гаргаж чадах уу?
Үүнийг олж мэдье.
Тэд чам руу буцаж байна.
Тиймээс та юу хийх гэж байна, одоо л хий.
Би орж байна. Cap, чи түүнийг байлгаж чадах уу?
Намайг юу хийж байсан гэж бодож байна?
Ok багц агаарт байна.
Надад цэвэр цохилт байна.
Сөрөг. Би ачааны машинд байсаар л байна.
Чи ямар новш вэ... Зүгээр л бэлэн байгаарай.
Би танд илгээмжийг илгээж байна.
Та намайг яаж хүлээж аваасай гэж хүсэж байна?
Та үүнийг асуугаагүй байсан ч байж магадгүй.
Үүнийг битгий хийгээч гуйя.
Бидэнд ямар сонголт байна вэ?
Би түүнийг алдсан!
Тэр чиний зүг чиглэж байна!
Нат, бид явах ёстой.
Нат!
Cap, чи Натыг харж байна уу?
Хэрэв танд багц байгаа бол Старк руу аваарай! Яв!
Нат дээр нүд байна уу?
Яв!
Хараал ид.
Бидний замд энгийн иргэд.
Та энэ зүйлийг зогсоож чадах уу?
Би зүгээр.
Надад нэг минут л хэрэгтэй байна.
Би чамд нэгийг өгөхгүй гэсэн маш их уруу татагдаж байна.
Өлгий.
Та авсан уу?
Старк үүнд санаа тавих болно.
Үгүй ээ, тэр тэгэхгүй.
Та юу яриад байгаагаа мэдэхгүй байна. Старк галзуу биш.
Тэр бүх зүйлийг зөв болгохын тулд юу ч хийх болно.
Старк, ор.
Старк.
Харилцаа холбоонд байгаа хэн бүхэн.
Ултрон ялгааг нь хэлж чадахгүй
Дэлхийг аврах, устгах хооронд.
Тэр үүнийг хаанаас авдаг гэж та бодож байна вэ?
Нат дээр юм байна уу? Би сонсоогүй.
Гэхдээ тэр амьд эсвэл Ултрон бидний нүүрийг үрэх болно.
Энэ нь нягт битүүмжилсэн байна.
Бид програм руу нэвтэрч, дотроос нь задлах хэрэгтэй болно.
Наташа танд мессеж үлдээх боломжтой
интернетээс гадуур? Хуучин сургуулийн тагнуулын зүйл?
Миний шидэж чадах хэдэн тор бий.
Тийм ээ, би түүнийг олох болно.
Би эд эсийн доройтол дээр ажиллаж чадна
Хэрэв та Чой суулгасан ямар ч үйлдлийн системийг хуурч чадвал.
Тийм ээ, энэ тухай.
Үгүй
Чи надад итгэх ёстой. Битгий л дээ.
Манай холбоотон цэргийн цөмийн кодыг хамгаалдаг залуу
Би түүнийг олсон.
Сайн байна уу, Доктор Баннер.
Ултрон Жарвисыг уурласан учраас араас нь явсангүй.
Тэр юу хийж чадахаас айсандаа түүн рүү дайрчээ.
Тиймээс Жарвис газар доогуур оров.
Тарсан, санах ойгоо хаяв.
Гэхдээ түүний протоколууд биш.
Би түүнийг нэгтгэх хүртэл тэр өөрийгөө тэнд байгаагаа ч мэдээгүй.
Тэгэхээр,
чи намайг хүсч байна,
чамд туслах,
Жарвисыг энэ зүйлд оруулах уу?
Үгүй! Мэдээж үгүй.
Би чамд Жарвисыг энэ зүйлд оруулахад туслахыг хүсч байна.
Бид миний талбайгаас гарлаа, энд байна.
Та био-органикийг хэнээс ч илүү мэддэг.
Та зүгээр л Жарвисын үйл ажиллагааны матриц гэж таамаглаж байна
Ultron-ийг ялж чадах уу?
Жарвис өөрөө ч мэдэлгүй түүнийг дотроос нь зодож байсан.
Энэ бол боломж.
Бид Ultron-ийн төгс өөрийгөө бүтээж чадна
хүн амины гэмт хэрэггүйгээр түүний ялалтын зан чанар гэж боддог.
Бид тэгэх ёстой.
Үүнийг очиж үзэх нь зүйтэй гэдэгт би итгэдэг.
Би гогцоонд байна!
Би цаг хугацааны гогцоонд баригдсан. Эндээс л бүх зүйл буруу болсон.
Би мэднэ. Би мэднэ. Хүн бүр юу хэлэхийг би мэднэ.
Гэхдээ тэд үүнийг аль хэдийн хэлж байна.
Бид галзуу эрдэмтэд.
Бид бол мангасууд, найз аа.
Бид үүнийг эзэмших ёстой.
Бодлого хийх.
Энэ бол гогцоо биш.
Энэ бол шугамын төгсгөл юм.
Би чамайг сэрнэ гэдэгт итгэлгүй байсан.
Би чамайг тэгнэ гэж найдаж байсан. Би чамд үзүүлэхийг хүссэн.
Надад өөр хүн байхгүй.
Би солирын тухай их боддог.
Тэдний доторх цэвэр ариун байдал.
Бум! Төгсгөл.
Дахин эхэл.
Шинэ хүнийг дахин бүтээхийн тулд дэлхийг цэвэрхэн болгов.
Би шинэ байх ёстой байсан.
Би үзэсгэлэнтэй байх ёстой байсан.
Дэлхий тэнгэр рүү харах байсан
мөн итгэл найдварыг харсан,
нигүүлслийг харсан.
Үүний оронд тэд аймшигтайгаар дээшээ харах болно
чамаас болж.
Чи намайг шархлуулсан.
Үүний төлөө би танд бүрэн оноо өгдөг.
Гэхдээ тэр хүний ​​хэлсэнчлэн
юу намайг алахгүй гэж...
намайг илүү хүчирхэг болгодог.
Энэ хүрээ нь тохирохгүй байна.
Генетикийн кодчиллын цамхаг 97% байна.
Та дараагийн 3 минутын дотор энэ схемийг байршуулах ёстой.
Би үүнийг нэг удаа хэлье. None-Cе яах вэ?
Үүнийг хаа! Үгүй ээ, болохгүй.
Та юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Та тэгдэг үү?
Тэр чиний толгойд байхгүй гэж үү?
Би чамайг ууртай байгааг мэдэж байна.
Бид үүнээс хол давсан.
Би чиний амьдралыг боомилж, хэзээ ч сүүдрийг нь өөрчилж чадна.
Баннер, болсон бүхний дараа...
Энэ нь ирж буй зүйлтэй харьцуулахад юу ч биш юм!
Та тэнд юу байгааг мэдэхгүй. Энэ бол тоглоом биш!
Үгүй, үгүй. Үргэлжлүүл.
Та хэлж байсан юм уу?
Петр!
Юу?
Та үүнийг хараагүй гэж үү?
Би байршуулах чиглэлийг өөрчилж байна.
Явж, намайг уурлуулаач.
Хүлээгээрэй!
Намайг уучлаарай. Тэр байсан...
хачин.
Баярлалаа.
Тор.
Та үүнийг бүтээхэд тусалсан уу?
Би алсын хараатай болсон.
Амьдралын бүх итгэл найдварыг шингээдэг усны эргүүлэг, түүний төвд ...
тийм үү.
Юу? Эрдэнийн чулуу?
Энэ бол Оюуны чулуу юм. Энэ бол Хязгааргүй байдлын 6 чулууны нэг юм.
Орчлонгийн хамгийн агуу хүч,
сүйтгэх чадвараараа хосгүй.
Тэгвэл яагаад авчрах гэж... Яагаад гэвэл Старкийн зөв.
Өө, энэ бол гарцаагүй эцсийн цаг юм.
Өшөө авагчид Ултроныг ялж чадахгүй.
Ганцаараа биш.
Таны алсын хараа яагаад Жарвис шиг сонсогдож байна вэ?
Бид Жарвисын матрицыг дахин тохируулсан
шинэ зүйл бүтээх.
Би өөрийгөө шинэ зүйлээр дүүргэсэн гэж бодож байна.
Чи намайг Ултроны хүүхэд гэж бодож байна.
Чи тийм биш гэж үү?
Би Ултрон биш.
Би Жарвис биш. Би...
Би...
Би чиний толгой руу харсан,
мөн устгалыг харсан.
Ванда дахин хар.
Түүний зөвшөөрлийн тамга нь миний хувьд үүрд гэсэн үг.
Тэдний хүч чадал, бидний толгой дахь аймшигт байдал,
Ултрон өөрөө, тэд бүгд Оюуны чулуунаас гаралтай.
Мөн энэ нь гаргаж чадах зүйлтэй харьцуулахад тэд юу ч биш юм.
Гэхдээ бидний талд байхад... Тийм үү?
Та мөн үү?
Манай талд?
Энэ нь тийм ч энгийн зүйл биш гэж би бодож байна.
За, удахгүй үнэхээр энгийн болсон нь дээр.
Би амьдралын талд байна.
Ултрон тийм биш.
Тэр бүгдийг дуусгана.
Тэр юу хүлээж байгаа юм бэ?
Та. Хаана?
Соковиа.
Түүнд бас Нат байгаа.
Хэрэв бид чиний талаар буруу бодож байвал
хэрэв чи Ултрон чамайг болгосон мангас бол...
Та юу хийх вэ?
Би Ултроныг алахыг хүсэхгүй байна.
Тэр өвөрмөц,
мөн тэр өвдөж байна.
Гэвч тэр өвдөлт дэлхийг тойрон эргэлдэнэ.
Тиймээс түүнийг устгах ёстой.
Түүний бүтээсэн хэлбэр бүр, сүлжээнд байгаа түүний ул мөр бүр.
Бид одоо арга хэмжээ авах ёстой.
Мөн бидний хэн нь ч бусадгүйгээр үүнийг хийж чадахгүй.
Магадгүй би мангас байх.
Хэрэв би нэг байсан бол мэдэхгүй байх гэж бодож байна.
Би чиний байгаа шиг биш,
мөн таны бодож байсан зүйл биш.
Тиймээс надад итгэл хүлээлгэх ямар ч арга байхгүй.
Гэхдээ бид явах хэрэгтэй.
Зөв.
Сайн байна.
3 минут.
Хэрэгтэй зүйлээ аваарай.
Оройн мэнд, дарга аа.
Бид бүгд үүнийг даван туулах боломжгүй.
Ганцхан цагаан тугалгатай цэрэг зогсож байвал бид ялагдсан.
Шалан дээр цус байх болно.
Маргааш орой надад ямар ч төлөвлөгөө байхгүй.
Би том залуу руу хамгийн түрүүнд хагардаг.
Төмөр хүн бол түүний хүлээж байгаа хүн.
Энэ үнэн. Тэр чамайг хамгийн их үзэн яддаг.
Олтрон биднийг ирж байгааг мэдэж байна.
Бид хүчтэй галд унах магадлалтай.
Үүний тулд бид бүртгүүлсэн.
Гэхдээ Соковийн ард түмэн тэгээгүй.
Тиймээс бидний тэргүүлэх чиглэл,
тэднийг гаргаж байна.
Бид халдлагад өртөж байна!
Хотыг цэвэрлэ! Одоо!
Бөгсөөсөө зайл.
Тэдний хүсдэг зүйл бол амьдралаа тайван амьдрах явдал юм.
Тэгээд өнөөдөр ийм зүйл болохгүй.
Гэхдээ бид тэднийг хамгаалахын тулд чадах бүхнээ хийж чадна.
Тэгээд бид ажлаа хийж чадна.
Бид Ultron юу барьж байгааг олж мэдэв.
Бид Романофыг олдог,
мөн бид талбайг цэвэрлэ.
Бидний хоорондох тэмцлийг үргэлжлүүлээрэй.
Ултрон биднийг мангас гэж боддог.
Дэлхий ертөнцийн буруу зүйл нь бид юм.
Энэ нь зөвхөн түүнийг зодох тухай биш юм.
Энэ нь түүний зөв эсэх тухай юм.
Наташа!
Брюс?
Чи зүгээр үү?
Тиймээ.
Баг нь хотод байна. Энэ нь асах гэж байна.
Чамайг хаа нэгтээ түлхүүр олсон байх гэж бодохгүй байна.
Тиймээ.
Би тэгсэн.
Тэгэхээр бидний тоглолт юу вэ?
Би чамайг аюулгүй газар хүргэх гэж ирлээ.
Ажил дуусаагүй байна.
Бид нүүлгэн шилжүүлэхэд тусалж болох ч,
Би энгийн иргэдийн дэргэд зодоон хийж чадахгүй.
Мөн та маш их зүйлийг хийсэн.
Бидний тулаан дууслаа.
Тэгэхээр бид зүгээр л алга болж байна уу?
Алив.
Танай хүн сүмд байна, дарга аа.
Тэр чамайг хүлээж байгаа гэж бодож байна.
Нүглээ наминчлахаар ирсэн үү?
Би мэдэхгүй. Та хэр их цаг авсан бэ?
чамаас илүү.
Та шүүс хийж байсан уу?
Бяцхан вибраниум коктейль уу?
Та хайж байна... Би хавдсан гэж хэлмээргүй байна.
Та нар ард түмнийг хамгаалахын тулд гацаж байна.
За, энэ бол эрхэм зорилго юм.
Чи мартсан уу?
Би таны даалгавраас илүү гарсан.
Би чөлөөтэй.
Юу?
Та ганцаараа зогссон гэж бодож байна уу?
Vibranium-ийн үлдсэн хэсэг нь байна.
Үйл ажиллагаа нь тодорхойгүй хэвээр байна.
Чи ингэж дуусч байна, Тони.
Энэ бол миний үеийн амар амгалан юм.
Яв!
Гүүрнээс буу!
Гүй!
Ултрон.
Миний алсын хараа.
Тэд үнэхээр надаас бүгдийг авсан.
Та нөхцөлийг тогтооно. Та тэдгээрийг өөрчилж болно.
Зүгээрээ.
Баасан,
алсын хараа? Дарга аа, ажиллаж байна.
Тэр торноос Ултроныг шатааж байна.
Тэр тэндээс зугтахгүй.
Чи намайг хаасан.
Чи надад санаа тавьдаг гэж бодож байна уу?
Чи миний ертөнцийг аваад явчихлаа
Би чинийхийг аваад явчихлаа.
Баасан гараг.
Соковиа морь унах гэж байна.
Харж байна уу,
түүний гоо үзэсгэлэн?
Зайлшгүй байдал.
Чи босч, зөвхөн унах болно.
Та, Өшөө авагчид,
чи бол миний солир.
Миний хурдан бөгөөд аймшигтай сэлэм.
Тэгээд дэлхий хагарах болно
таны бүтэлгүйтлийн жингээр.
Намайг компьютерээсээ цэвэрлэ, миний биеийг миний эсрэг эргүүлээч.
Энэ нь юу ч биш гэсэн үг.
Тоос тогтох үед
энэ дэлхий дээр амьдардаг цорын ганц зүйл
металл байх болно.
Бид хөдлөх ёстой.
Чи ногоон өнгөтэй болохгүй гэж үү?
Надад тайван байдлаа алдахгүй байх зайлшгүй шалтгаан бий.
Би чамайг биширдэг.
Гэхдээ надад нөгөө залуу хэрэгтэй байна.
Ажлаа дуусгацгаая.
Энэ нь биднийг тэгширнэ гэж би үнэхээр найдаж байна.
Одоо баатар болоорой.
Вибранийн цөм нь соронзон оронтой.
Чулууг нэг дор байлгаж байгаа нь энэ.
Хэрэв унавал?
Яг одоо нөлөө нь олон мянган хүний ​​аминд хүрнэ.
Нэгэнт хангалттай өндөр болсон уу? Дэлхий даяар устах.
Тэр барилга нь тодорхойгүй байна. 10 давхарт.
Сайн уу.
За. Усанд ор!
Би агаарт нисч, гүүр рүү явлаа.
Cap, чи ирж байна.
Ирсэн зүйл аль хэдийн орж ирсэн.
Старк, чи хотыг аюулгүй буцаан авчрах талаар санаа зовж байна.
Бусад нь нэг ажилтай,
эдгээр зүйлсийг салга.
Чи гомдож, тэднийг буцааж гомдоо.
Та алагдах болно,
зайлуул.
Яв, яв, яв!
Би яаж ийм зүйл хийхийг зөвшөөрөх юм бэ?
Хөөе, чи зүгээр үү? Энэ бүгд бидний буруу.
Хөөе, намайг хараач.
Чиний буруу, бүгд л буруутай. Хэнд хамаатай юм бэ?
Та үүнд бэлэн үү?
Та мөн үү?
Хараач, би зүгээр л мэдэх хэрэгтэй байна, учир нь хот нисч байна.
За. Хараач, хот нисч байна,
Бид роботуудын армитай тулалдаж байна,
бас би нум сумтай.
Эдгээрийн аль нь ч утгагүй.
Гэхдээ энэ бол миний ажил учраас би тийшээ буцаж байна.
За? Тэгээд ажлаа хийж, хүүхэд асрах боломжгүй.
Чи юу хийсэн, юу байсан нь хамаагүй.
Тэнд гарвал зодолдож, алах гэж тэмцдэг.
Энд байгаарай, чи сайн байна.
Би дүүг чинь чамайг олж ир гэж явуулъя.
Гэхдээ хэрэв та тэр хаалганаас гарвал
чи бол өшөө авагч.
Зүгээрээ. Сайхан чат.
Тийм ээ, хот нисч байна.
Би чамайг авсан!
Зүгээр л над руу хар!
Та бүгдийг нь аварч чадахгүй.
Та хэзээ ч...
Хэзээ ч юу гэж?
Та дуусаагүй байна!
Юу вэ, чи унтаж байсан уу?
Тор.
Чи намайг зовоож байна.
За, бид энд бүгд тодорхой байна.
Бид тодорхойгүй байна!
Бид маш тодорхойгүй байна!
За, чам дээр ирлээ.
Цааш үргэлжлүүлээрэй, хөгшин!
Хэн ч мэдэхгүй.
Хэн ч.
Би түүнийг хамгийн сүүлд харахад түүн дээр Ултрон сууж байв.
Тийм ээ, тэр үгүйлэгдэх болно,
тэр хурдан новш.
Би түүнийг аль хэдийн санаж байна.
Галаа барь!
Романоф!
Баярлалаа!
Эсрэг таталтыг эргүүлэхийн тулд залилан хийдэг.
Тэдэнд хүрвэл тэд бүрэн урвуу түлхэх болно.
Хот удаан буухгүй байна.
Spire бол вибрани юм.
Хэрэв би Торыг цохиж авбал...
Энэ нь хагарах болно. Энэ хангалттай биш.
Үр нөлөө нь аймшигтай хэвээр байх болно.
Магадгүй нөгөө үзүүрийг нь таглаж чадвал.
Атомын үйлдлийг хоёр дахин нэмэгдүүлээрэй.
Энэ нь хотыг ууршуулж магадгүй юм.
Мөн үүн дээр байгаа бүх хүмүүс.
Дараагийн давалгаа ямар ч минутанд цохих болно.
Чамд юу байгаа юм бэ, Старк? Гайхалтай зүйл алга.
Хотыг дэлбэлэх арга ч байж магадгүй.
Энэ нь гадаргуу дээр нөлөөлөхөөс сэргийлнэ.
Хэрэв та нар тодорхой ойлгож чадвал.
Би зугтах төлөвлөгөө биш шийдэл гуйсан.
Нөлөөллийн радиус секунд тутамд томорч байна.
Бид сонголт хийх хэрэгтэй болно.
Cap, энэ хүмүүс хаашаа ч явахгүй.
Хэрэв Старк энэ чулууг үлээх арга олбол.
Хүн бүр аюулгүй байх хүртэл биш.
Энд байгаа бүх хүмүүс доор байгаа бүх хүмүүстэй харьцуулах уу?
Тэнд математик байхгүй.
Би энэ чулууг нэг иргэнтэй үлдээхгүй.
Бид явах ёстой гэж би хэлээгүй.
Илүү муу арга замууд байна.
Би өөр хаанаас ийм үзэмжийг үзэх вэ?
Танд энэ үзвэр таалагдсанд баяртай байна, Романоф.
Сайжрах гэж байна.
Сайхан, тийм үү?
Түүнийг хэдэн хуучин найзын хамт эрвээхэйнээс гаргаж авав.
Тэр тоостой, гэхдээ тэр тэгэх болно.
Фьюри, новшийн хүү.
Чи ээжийгээ тэр амаараа үнсдэг юм уу?
Өндөр нь 18,000 ба авирч байна.
Аврах завь аюулгүйгээр байрлуулах.
3, 2-т салгах...
Тэднийг гарга.
Энэ SHIELD мөн үү?
SHIELD ийм л байх ёстой.
Энэ тийм ч муу биш.
Тэднийг ачаалъя.
Эрхэм ээ, бидэнд олон машин бий
манай баруун жигүүрт ойртож байна.
Бидэнд юу байгааг харуул.
Та босчихлоо.
Тийм ээ!
Одоо энэ сайхан түүх болно.
Тийм ээ. Хэрэв та үүнийг хэлэх гэж амьдардаг бол.
Чи намайг биеэ барьж чадахгүй гэж бодож байна уу?
Бид үүнийг даван туулна, би чинийх болно.
Та үүнийг хачин болгох хэрэгтэй байсан.
Энэ бүлгийн дараа би 50-100 гаруй хүн орж ирсэн.
Энд байна. Энд байна. Явцгаая.
Бүгдээрээ явцгаая!
6-р завь дээгүүр явж, түгжээтэй байна...
Эсвэл нөөцөлсөн... Дээрээс нь...
Хүмүүсээр дүүрэн байна.
Ирж байна!
Өө, Бурхан минь!
Та хэн нэгнийг аварна гэж бодож байна уу?
Би тэр түлхүүрийг эргүүлж, энэ чулууг бага зэрэг эрт унагасан ч тэр хэдэн тэрбум үхсэн хэвээр байна.
Та ч гэсэн үүнийг зогсоож чадахгүй.
Би бол Одины хүү Тор,
мөн миний цээжинд амьдрал байгаа цагт.
Миний хэлэх зүйл дуусч байна!
Та бэлэн үү?
Энэ нь маш сайн тэнцвэртэй юм.
Яахав жин их байвал савлуур дээр хүч алддаг болохоор...
Би авсан.
Дулааны битүүмжлэлийг бий болгох.
Би чадна...
Би шонг доороос нь цэнэглэж чадна.
Ажиллаж буй дугаарууд.
Дулааны лац нь хангалттай хүчээр ажиллах боломжтой.
Тор, надад төлөвлөгөө байна. Бидэнд цаг алга.
Тэд голын төлөө ирж байна.
Роди, бусад хүмүүсийг тээвэрлэгч онгоцонд суулгаарай.
Үүн дээр.
Өшөө авагчид, амьдралын төлөө ажиллах цаг.
Чи сайн уу? Тиймээ.
Романов.
Баннер та хоёр цуккини нууж тоглоогүй нь дээр.
Тайвшир, хясаа.
Бид бүгдээрээ нисч чаддаггүй.
Өрөмдлөг юу вэ? Энэ бол өрөм юм.
Хэрэв Ultron гол дээр гараа авбал бид ялагдана.
Энэ нь таны хийж чадах хамгийн сайн зүйл мөн үү?
Та асуух ёстой байсан.
Энэ бол миний хийж чадах хамгийн сайн зүйл.
Энэ бол яг миний хүссэн зүйл.
Та бүгд
миний бүхний эсрэг.
Чи яаж намайг зогсооно гэж найдаж чадаж байна аа?
Өвгөний хэлсэнчлэн...
Хамтдаа.
Эргээд бодоход л...
Тэд хотыг орхихыг оролдох болно.
Бид тэднийг зөвшөөрч чадахгүй, нэгийг ч болтугай. Роди.
Би үүн дээр байна.
Өө, үгүй. Би чамайг явж болно гэж хэлээгүй.
Дайны машин чам руу ирж байна! Зөв...
За юу?
Бид нүүх ёстой. Би ч гэсэн агаар нимгэрч байгааг хэлж чадна.
Залуус аа, та завь руу яв.
Би тэнүүлчдийг шүүрдэх болно. Яг ард нь байгаарай.
Гол нь яах вэ?
Би хамгаална.
Энэ бол миний ажил.
Нат.
Энэ замаар.
Хүмүүсийг завин дээр суулгаарай.
Би чамайг энд орхихгүй. Би үүнийг зохицуулж чадна.
Бусдыг нь тасалчихсан байхад над дээр ирээрэй. Өмнө нь биш.
Та ойлгож байна уу?
Би чамаас 12 минутаар ах гэдгийг чи мэднэ.
Яв.
Дарга, эрх мэдлийн түвшин хамаагүй доогуур байна ...
Бүх зүйлийг өөрчил. Бид үүнд нэг цохилт өгдөг.
Би юу хийх ёстойгоо мэдэж байна.
Хоолны өрөө.
Хэрэв би зүүн ханыг нураавал
Энэ нь Лаурагийн ажлын байрыг сайхан болгоно.
Гайхалтай зүйл тавь.
Тэр хүүхдүүдийг тойрон гүйж байгааг сонсохгүй байна. Та юу гэж бодож байна?
Та нар ямар ч байсан гал тогооны өрөөнд дандаа хооллодог.
Хоолны өрөөнд хэн ч хоол иддэггүй.
Бидэнд тийм ч их цаг байдаггүй.
Тиймээс бөгсөө завинд суулгаарай.
Хөөе, том залуу.
Нар үнэхээр намдаж байна.
Та одоо аюулгүй байна. Чи зүгээр байх болно. Хүлээлгэ.
Араагаа бэхлээд суудал олоорой.
Костел!
Бид зах дээр байсан.
Тор, чи надад сүмд буцаж ирэх хэрэгтэй болно.
Энэ тэдний сүүлчийнх нь мөн үү? Тиймээ.
Бусад бүх хүмүүс тээвэрлэгч дээр байна. Та мэдэж байгаа, энэ ажилладаг,
Бид холдохгүй байж магадгүй.
Магадгүй үгүй.
♪ Надад утас байхгүй болохоор хөгжилтэй байна. ♪
♪ Би хэнтэй ч уягдаагүй. ♪
Алив. Явах цаг боллоо.
Та үүнийг хараагүй гэж үү?
Өө, бурханы төлөө.
Зринка! Костел! Хонгор минь!
Үгүй ээ, би зүгээр.
Сайн байна.
Удаан өдөр боллоо.
Тэр.
Чи энд үлдвэл үхнэ.
Би зүгээр л хийсэн.
Ямар санагдсаныг та мэдэх үү?
Тийм л санагдсан.
Тор, миний тэмдэг дээр.
Одоо!
Хөөе, том залуу.
Бид үүнийг хийсэн.
Ажил дууссан.
Одоо надад энэ шувууг эргүүлэх хэрэгтэй байна, за юу?
Бид таныг нууц горимд хянах боломжгүй.
Тиймээс надад туслаач.
Надад чи хэрэгтэй байна...
Та айж байна.
Танаас?
Үхлийн тухай.
Та сүүлчийнх нь.
Та сүүлчийнх байх ёстой байсан.
Старк аврагчийг хүсэв.
мөн боолын төлөө шийдсэн.
Бид хоёулаа сэтгэл дундуур байна гэж би бодож байна.
Биднийг тийм гэж бодож байна.
Хүмүүс хачин юм.
Тэд дэг журам, эмх замбараагүй байдлыг ямар нэгэн байдлаар эсрэг тэсрэг зүйл гэж боддог ба...
юу болохгүй байгааг хянахыг хичээ.
Гэвч тэдний бүтэлгүйтэлд нигүүлсэл бий.
Та үүнийг алдсан гэж бодож байна.
Тэд сүйрсэн.
Тиймээ.
Гэхдээ аливаа зүйл үргэлжилдэг учраас үзэсгэлэнтэй байдаггүй.
Тэдний дунд байна гэдэг аз завшаан.
Чи тэвчихийн аргагүй гэнэн юм.
За...
Би өчигдөр төрсөн.
Хараач! Нат эгчтэй сайн уу гэж хэлээрэй!
Өөх.
Манай технологийн хөвгүүдийн нэг үүнийг тэмдэглэв.
Банда тэнгист ус цацав.
Quinjet байж болно.
Гэхдээ Старкийн нууц технологийн тусламжтайгаар
Бид хараал идсэн зүйлийг одоо ч мөрдөж чадахгүй байна.
Зөв.
Үсрээд Фижи рүү сэлсэн байх.
Тэр ил захидал илгээх болно.
Чамайг энд байгаасай.
Та намайг түүнийг элсүүлэхээр буцаасан.
Дараа нь юу болохыг та мэдсэн үү?
Та хэзээ ч мэдэхгүй.
Та хамгийн сайн сайхныг найддаг, дараа нь авсан зүйлээ хий.
Би гайхалтай багтай болсон.
Юу ч үүрд үргэлжлэхгүй.
Асуудал, хатагтай Романоф.
Хэн ялсан ч, ялагдсан ч асуудал гарч ирдэг.
Дүрэм журам өөрчлөгдсөн.
Бид шинэ зүйлтэй тулгардаг.
Өө, Vision бол хиймэл оюун ухаан юм.
Машин. Тэгэхээр энэ нь тооцохгүй юу?
Үгүй ээ, хүн алх өргөдөг шиг биш.
Тийм ээ, бидний хувьд өөр дүрэм журам.
Сайхан залуу. Хиймэл. Баярлалаа.
Тэр алх барьж чадна, Оюуны чулууг хадгалж чадна.
Vision нь аюулгүй.
Мөн эдгээр өдрүүдэд сейф ховор байна.
Харин та алхыг лифтэнд хийвэл...
Энэ нь дээшлэх байсан. Цахилгаан шат нь зохисгүй юм.
Бидний эдгээр бяцхан яриаг би санах болно.
Хэрэв та явахгүй бол болохгүй.
Надад сонголт байхгүй.
Оюуны чулуу бол Хязгааргүйн чулууны дөрөв дэх нь юм
Сүүлийн хэдэн жилд гарч ирэх.
Энэ нь санамсаргүй хэрэг биш.
Хэн нэгэн ээдрээтэй тоглоом тоглож байна
бас бидний гар хөл болсон.
Эдгээр бүх хэсгүүд байр сууриа эзэлсний дараа ...
Гурвалсан Yahtzee.
Та юу болохыг мэдэж чадна гэж бодож байна уу?
Би тэгдэг.
Үүнээс гадна,
тайлбарлах боломжгүй зүйл гэж байдаггүй.
Тэр хүн зүлэг арчилгааг огт тоодоггүй.
Гэхдээ би түүнийг санах болно.
Тэгээд чи намайг санах болно.
Маш олон хүний ​​нулимс урсах болно.
Би чамайг санах болно, Тони.
Тиймээ?
За, би дуугаа хураах цаг болсон.
Магадгүй би Бартоны номноос нэг хуудсыг авах хэрэгтэй.
Pepper-д ферм байгуул, хэн ч үүнийг дэлбэлэхгүй гэж найдаж байна.
Энгийн амьдрал.
Чи нэг л өдөр тэнд очно.
Би мэдэхгүй.
Гэр бүл, тогтвортой байдал...
Энэ бүхнийг хүссэн залуу 75 жилийн өмнө мөсөнд оров.
Өөр хүн гарч ирсэн гэж бодож байна.
Чи зүгээр үү?
Би гэртээ байна.
Та хана ширтсээр баймаар байна уу, эсвэл ажилдаа явмаар байна уу?
Энэ бол нэлээд сонирхолтой хана гэж хэлэх гэсэн юм.
Би та хоёрыг Тони хоёр бие биенийхээ нүд рүү ширтсээр л байна гэж бодсон.
Бид яаж харагдах вэ?
За, бид 27-ын Янки нар биш.
Бид хэд хэдэн цохилттой болсон.
Тэд сайн.
Тэд баг биш.
Тэднийг хэлбэрт оруулцгаая.
Өшөө авагчид.
Сайн байна.
Би өөрөө хийнэ.
Оргилбат орчуулав